### 2012-02-22 final/dissertacao.tex
eliminando mais algumas referencias nao encontradas; quebrando titulo em duas linhas; jogando fora caderno, que soh ocupava espaco

% ---------------------------------------------------------------------------- %
% Capa
% ---------------------------------------------------------------------------- %
\thispagestyle{empty}
\begin{center}
    \vspace*{2.3cm}
    \textbf{\Large{Influência de Desenvolvimento Guiado pelos Testes nas Decisões de Projeto de Classes \\
	em Sistemas Orientados a Objetos: Estudos com Desenvolvedores}}\\

@@

\include{ape-questionario-inicio}
\include{ape-exercicios}
\include{ape-questionario-pos}
\include{ape-entrevista}
\include{ape-caderno}
\include{ape-informacoes}
\include{ape-autorizacao}

>>>>

% ---------------------------------------------------------------------------- %
% Capa
% ---------------------------------------------------------------------------- %
\thispagestyle{empty}
\begin{center}
    \vspace*{2.3cm}
    \textbf{\Large{Influência de Desenvolvimento Guiado pelos Testes \\nas Decisões de Projeto de Classes
	em Sistemas \\Orientados a Objetos: Estudos com Desenvolvedores}}\\

@@

\include{ape-questionario-inicio}
\include{ape-exercicios}
\include{ape-questionario-pos}
\include{ape-entrevista}
\include{ape-informacoes}
\include{ape-autorizacao}
